Ejercicio TEMA4

  Enunciado:

 -Usando un if, crear una condición que compare si la variable numero If es
  positivo, negativo o 0.

  Pista: Los números inferios a 0 son negativos y los superiores, positivos.

 -Crea un bucle While, este bucle tendrá que tener como condición que la 
  variable numeroWhile sea inferior a 3, el bloque de código que tendrá el 
  bucle deberá:

    *Incrementar el valor de la variable en uno cada vez que se ejecute.

    *Mostrarlo por pantalla cada vez que se ejecute.

 -Para el bucle Do While, deberás crear la misma estructura que en el While,
  pero solo se debe ejecutar una vez.

 -Para el bucle For, crea una variable numeroFor, esta variable tendrá como 
  valor 0 y su condición será que la variable sea igual o menor que 3, sera
  incrementando en 1 su valor cada vez que se ejecute y deberá mostrarle por
  pantalla.

 -Por último, para el switch, deberás crear la variable estación, y distintos
  case para las cuatro estaciones del año. Dependiendo del valor de la variable
  estación se deberá mandar un mensaje por consola informando de la estación en
  la que está. También habrá que poner un default para cuando el valor de la 
  variable no sea una estación.