Ejercicio TEMA 9

  Enunciado:

  Crea una clase Persona con las siguientes variables:

 -La edad;
 -El nombre;
 -El telefono.

  Una vez creada la clase, crea una clase nueva Clase Cliente que herede 
de Persona, esta nueva clase tendrá la variable crédito solo para esa clase.

  Crea ahora un objeto de la Clase Cliente que debe tener como propiedades la
edad, el teléfono, el nombre y el crédito, tenes que darles valor y mostrarlos
por pantalla.

  Una vez echo esto, haz lo mismo con la Clase Trabajador que herede de Persona
y una variable salario que solo tenga la Clase Trabajador.
 